Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda, görüş alanımın sınırında
Senin gülüşünü arıyordum.
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Kaiba!
Yenildiğini biliyorum ama benimle düello et!
Bakalım üçüncü kim olacak!
Tek bir yenilgi, gerçek bir düellocu olma yolumu durduramaz!
Ne? Şimdiden virüs kombinasyonu mu?
Destemde artık sadece düşük saldırı puanlı canavarlar var.
Ama düello daha yeni başlıyor!
Mavi Gözler Beyaz Ejderha vs. Mavi Gözler Beyaz Ejderha
Nasıl, Kaiba?
Battle City'de boşuna kazanmadım!
Harika, Jonouchi!
Kaiba'ya ayak uyduruyor!
Jonouchi bir düellocu olarak gelişti.
Evet! Jonouchi artık daha güçlü!
Eğer Marik bir Gölge Oyunu başlatmasaydı, Jonouchi yarı finali kazanırdı.
Geri dön, Anka Kuşu!
Ne?
N-Neden?
Jonouchi'nin duygusal gücü, Tanrı'nın saldırısından daha mı güçlü?
Benim... sıram...
Kart çekiyorum...
Yugi. Ben...
Gearfried...
Ben kazandım.
Saldır-
Jonouchi, saldırabilseydi Marik'i yenerdi.
Evet.
Battle City bittiğinde, söz verdiğim gibi Jonouchi ile düello edeceğim.
Dört gözle bekliyorum.
Evet! Muhteşem bir düello olacak!
Bu, Marik'i yenmemiz gerektiği anlamına geliyor.
Evet.
Ben kazanacağım!
Kardeşimin virüs kombinasyonu işe yaramadı mı?
Jonouchi iyi oynuyor.
Görünüşe göre beynini kullanmayı öğrenmişsin.
Ama pek de iyi değil.
Ne diyorsun!
Bu turu atlatsan bile...
...Crush Card Virus yüzünden destende 1500 ve üzeri saldırı puanı olan hiçbir canavarın kalmadı.
Şansa güvenmekle olmaz.
En güçlü canavarlarımı kullanamadığım doğru...
...Panther Warrior ve Rocket Warrior gibi.
Ama pes edip kaçamam!
Seni yenip Yugi'ye verdiğim sözü tutacağım!
Dayan Jonouchi!
Bir aptal, her zaman aptaldır.
Tamam o zaman! Gücünün benimle kıyas bile edilemeyeceğini göstereceğim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Blade Knight'ı çağırıyorum!
Swordsman of Landstar'a saldır!
O zayıfı yok et!
Onu yok edip dengeleri değiştirdi!
Jonouchi daha önce sadece şanslı mıydı?
Hayır. Jonouchi böyle kaybetmez.
Bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Düello daha yeni başlıyor!
İşte başlıyorum!
O zaman ne görmüşlerdi?
Bu da ne?
Millennium Rod yine parlıyor.
Ne? Neler oluyor?
Neden sadece onlara tepki verdi?
Millennium Rod'un sahibi benim!
Rod! Bana onlara gösterdiklerini göster!
Sen...
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
İşte başlıyorum!
Hücum pozisyonunda Little-Winguard'ı çağırıyorum!
Ne yapıyor bu?
1400 saldırı puanı, Kaiba'nın Blade Knight'ından daha az!
Savunma pozisyonuna geçerek can puanlarını koruması gerekiyordu!
Ne düşünüyorsun?
Bir çaylak, çaylak taktikleri mi kullanıyor?
Belki.
Ben de bunu oynayacağım!
Ekipman Büyüsü, Efsanevi Kılıç!
Donatılan canavarın saldırı ve savunma puanları 300 artar.
Harika! Artık 1700 saldırı puanı var!
Blade Knight'tan daha fazla!
Efsanevi Kılıç'ı Little-Winguard'a donatıyorum!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Büyü Emici.
Ne?
Bir büyü, canavarının saldırı puanını yükselttiğinde...
...Büyü Emici, o puanları benim canvarıma aktarır.
Benim Efsanevi Kılıcım...
Hiçbir hileyin bana işlemez.
Sen sadece zayıf bir çaylaksın.
Bana çaylak demeyi kes!
Bir kart yerleştiriyorum!
Turumu bitiriyorum!
Sinir bozucu ama Kaiba gerçekten zorlu.
Evet. Ama bak.
Jonouchi pes etmemiş.
Çünkü pes etmeyi bilmiyor.
Ne düşünüyorsun, kız?
O sana ait değil.
Ver onu!
Neden Millennium Asa...
Sen...!
Ne?
Diğer benliğim!
Millennium Bulmacası bir şeye tepki veriyor.
Marik'le bir ilgisi mi var?
Anzu!
Olamaz! Anzu başı dertte mi?
Düşünüyorum da, hâlâ dönmedi.
Elinden geleni yap, Jonouchi.
Ekipman Büyüsüyle kazanabileceğimi sanmıştım.
Ama ben Kaiba'nın canavarına güç verdim.
Eğer bana saldırırsa...
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Seni o kadar ezici bir şekilde yeneceğim ki bir daha asla bana düello teklif etmeyi düşünmeyeceksin!
Büyü kartını aktive ediyorum, Düşman Kumandası!
1000 can puanı ödeyerek...
...canavarının kontrolünü ele almak için bir kod girebilirim.
Kaiba 1000 can puanı ödemeyi göze alıyor mu?
Bunu hemen şimdi bitirmek istiyor.
Sol! Sağ! A! B!
Kumandam devreye giriyor!
Küçük-Kanatkoruyucu'yu ele geçirdim!
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum.
Maliyet Düşürücü!
Etkisi, elimdeki bir canavarın seviyesini 2 düşürür.
Bu olamaz!
Normalde 8. seviye bir canavar için 2 fedakarlık gerekir...
...ama ben onu sadece bir fedakarlıkla çağırabilirim!
Size gücümüz arasındaki ezici farkı göstereceğim!
Küçük-Kanatkoruyucu'yu feda ediyorum!
Çık ortaya, Mavi-Göz Beyaz Ejderha!
Böyle bir çaylağa karşı bunu oynamak israf.
Ama Mavi-Göz'e karşı kaybetmek senin için bir onur olmalı!
Bu kötü! Jonouchi'nin sahnesinde hiç canavarı yok!
Hadi, Mavi-Göz!
Doğrudan Jonouchi'ye saldır!
Jonouchi!
Buna izin vermeyeceğim!
Yüzü kapalı kartımı açıyorum!
Günah Keçisi!
Ne?
Bu kadar kolay kaybetmeyeceğim!
Jonouchi! Bizi bu kadar korkutma!
Az kalsındı, ama hayatta kaldı!
Günah Keçilerimi yok etmeden bana hasar veremezsin!
O zaman seni gücümle ezeceğim!
Hadi, Kılıç Şövalyesi!
Ne? Kılıç Şövalyesi'nin saldırı puanı arttı!
Bu, Blade Knight'ın etkilerinden biri.
Elimde bir veya daha az kart olduğunda, 400 saldırı puanı kazanıyor.
Blue-Eyes'in 3000 saldırı puanı var.
Blade Knight'ın 2300 saldırı puanı var.
Virus kombinasyonum, yalnızca 1500 veya daha düşük saldırı puanına sahip canavarları çağırmana izin veriyor.
Senin için hiç umut yok.
Eğer bir şey değişmezse, Kaiba bir sonraki turunda Scapegoat'larımı yok edecek.
Turumu sonlandırıyorum.
Yapabileceğim hiçbir şey yok mu?
Sana güveniyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
İşe yaramaz.
Şimdilik tek yapabileceğim hayatta kalmak.
Bir kart yerleştiriyorum!
Battle Warrior'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Turumu sonlandırıyorum!
Boşuna direniyorsun.
Bunu bilemezsin!
Anlıyorum.
Anılarının bir parçası onun içinde.
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Bundan emin misin?
Bunun aynı zamanda senin bedenin olduğunu unutmadığını biliyorum.
Biliyorum.
Ama seni durdurmanın tek yolu bu!
Demek bu kadar çaresizsin.
Ama bu kız kardeşini üzecek.
Rishido da.
Seni koruyamadığını öğrendiğinde ne yapacak?
Rishido...
İşte bu yüzden sonunun zayıf olduğunu söylüyorum!
Oyunun seyrini değiştirdim.
Burada olmamalıydın.
Aman tanrım. Çok çeviksin.
Ancak!
Bir hafıza parçası asla bana karşı gelemez!
Yok olması gereken sensin!
Yok ol!
Dur!
Kız kardeşim değil mi?
Abla!
Marik, toparlan!
Üzgünüm. Yapamıyorum...
Marik!
Beni boşver.
Onu yen...
Marik!
Nedir bu, Abla?
Neredeyse yok olan ben oldum.
Hiç eğlenceli değilsin.
Seni de yok etmeli miyim?
Kendini koruyamazsın.
Kes şunu!
Amanın. Bugün çok fazla bölünme var.
Marik, daha fazla karışmana izin vermeyeceğim!
Öyle mi? Nasıl?
Hemen şimdi dövüşmek ister misin?
Boşver.
Şimdi savaşmak sıkıcı olur.
Aklımda daha iyi bir sahne var.
Eğlencemi sonraya saklayacağım.
Bekle sen!
Diğer benim, Anzu...
Anzu!
O iyi.
Sadece bayılmış.
Anzu burada ne arıyor?
Yugi, senden bir ricam var.
Benden mi?
Lütfen kardeşim Marik'i kurtar!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Büyü kartı, Çöküş Kartı!
Elimde beş kart olana kadar çekerim.
Eldeki kartları yenileyen bir kart!
Şimdi kart çekmenin bedeli, beş tur sonra tüm elimi atmak zorunda olmam.
Ama bu düelloda bunun olacağı konusunda endişelenmeme gerek yok.
Bu ne demek oluyor!
Bunu çabucak bitireceğim demek.
Hücum pozisyonunda Kaiser Sea Horse'u çağırıyorum!
Zayıflarınızı yok edeceğim!
Sonra Blade Knight!
Sonuncusunu yok et, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Yıkımın Patlayan Neşteri!
Jonouchi'nin canavarları bir anda yok oldu!
Bir sonraki hamlede Kaiba'nın saldırısını durduramaz!
Hamlemi bitiriyorum.
Ama seni koruyacak hiçbir şey kalmadı.
Devam etmek zaman kaybı olacak.
Acele et ve pes et.
Asla pes etmeyeceğim!
Destemde kart olduğu sürece bir düellodan asla vazgeçmem!
Sadece inatçılık yapıyorsun, çaylak.
Kes sesini!
Benim hamlem! Kart çekiyorum!
Hâlâ bir şansım var!
Açgözlülük Kazanı ile 2 kart çektim.
Hadi! Bu sefer!
Evet! İşte bu!
Yerleştirdiğim kartı aktif ediyorum!
Mezar Soyguncusu!
Kaiba!
Mezarından bir kart aldım!
Ne?
Kart... Düşman Kontrolcüsü.
1000 can puanı ödeyerek, bir kod girip canavarını ele geçirebilirim.
Ama girebileceğim başka bir kod daha var.
Yukarı! Sol! Aşağı! Sağ!
A!
Bu kod canavarını yok ediyor!
Olamaz!
Mavi Gözlü patlıyor!
Daha bitmedi.
Canavar Dirilişi'ni aktif ediyorum!
Ne?
Ve tabii ki, dirilttim...
Çık ortaya, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Bu, Mezar Soyguncusu ve Canavar Dirilişi'nin ulti kombinasyonu!
Aferin, Jonouchi!
Bu strateji harika!
Kazanabilir!
Kardeşim...
Mavi Göz, Blade Knight'a saldırıyor!
Yıkımın Patlayan Nehri!
Bu ne cüret!
Savunma pozisyonunda Hayabusa Knight'ı çağırıyorum!
Bu son hamlem! Bir kart yerleştiriyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Nasıl ama?
Bir düelloda ne olacağı asla belli olmaz.
İşte bu yüzden asla pes etmem ve savaşmaya devam ederim!
Mavi Göz'ümü kendine itaat ettirdiğine inanamıyorum!
Beni aşağıladığın için seni affetmeyeceğim!
Mavi Göz, Jonouchi'nin seni kontrol etmesindense yok ederim daha iyi.
Eğer bir Işık Özellikli canavarı çağırmak için Kaiser Sea Horse'u feda edersem...
...bir canavar daha az feda etmem gerekiyor.
Mavi Göz Işık Özellikli olduğu için, sadece bir fedayla çağırabilirim.
Olamaz! Bir tane daha mı?
Kaiser Sea Horse'u feda ediyorum.
Çık ortaya, Mavi Göz Beyaz Ejderha!
Nasıl ama, çaylak?
Bir tane daha Mavi Göz!
Birlikte ölün!
Yıkımın Patlayan Nehri!
Kahretsin! İnanılmaz!
Mavi Göz'ünü aldığım için sinirden kızmış olabilir mi?
Sıram daha bitmedi.
Ölüleri diriltmek sadece senin tekelinde değil.
Ne?
Monster Reborn.
Diril, Mavi Göz!
Gerçek sahibine dön!
Kaiba'nın elinde de Monster Reborn mı vardı?
Mavi Göz'ün tüm potansiyelini asla kullanamayacaksın!
Mavi Göz gerçek sahibine döndüğüne göre, dehşetini hisset!
Jonouchi, Kaiba'nın Mavi Göz'ünü alıp karşı saldırı yapmak için Monster Reborn'u kullandı.
Ama hemen geri alındı, yani yine zor durumda!
Ama Jonouchi'nin iyi yanı, asla pes etmemesi.
Kaiba'nın ezici saldırısından sağ kurtuldu ve...
...onu birçok kez beladan kurtaran kartı, Time Wizard'ı çekti!
Şimdi Kaiba'yı yenebilir mi?
Yu-Gi-Oh!'ta gelecek bölüm:
Gerçek Bir Düellocu Olma Yolunda
Düello, hazır ol!
Caddeler kırmızıya bürünüp akıyor
Acını fark ettiğinde, o neşeye dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin o sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Bizim tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız